Webprog Final Project Proposal
=============================
Project Title: Wochenarbeits- und Schulplaner für die Familie
Your Name: Duy Le Pham

Description
-----------
Die Idee ist es, einen Wochenarbeits- und -schulplaner sowie zusätzich eine ToDo-Liste und 
eine Terminliste für alle Familienmitglieder (2 Erw, 2 Kinder) zu erstellen. Im Wochenplaner 
stehen die Arbeitszeiten sowie die Schul- und Kindergartenzeiten, die wöchentlich variieren 
können. Zudem gibt es eine ToDo-Checkliste, die wichtige Erledigungen oder Arbeiten mit Fristen
erfassen soll. Die Terminliste listet außerdem einzelne Termine auf. 
Jede Person kann über ein Eingabeformular Beiträge eintragen, die dann entweder im Planer 
oder in den Listen gespeichert werden. Die Beiträge können im Nachhinein auch geändert oder 
gelöscht werden. Die Einträge in der Todo-Checkliste können abgehakt werden, sobald sie erledigt sind
und werden dann aus der Liste gelöscht. Das Gleiche gilt für die Termin, sobald der Termin am jeweiligen
Tag vorbei ist. Des Weiteren kann man den Wochenplaner für die nächste Woche übernehmen, ohne dass ein neuer leerer
Planer erstellen werden muss, aber auch ein neue leerer Planer ist möglich, wenn man das will.

Milestone(s)
------------
Struktur der Seite soll soweit stehen
Basisfunktionen sollen funktioneren
Eingabefeld der Daten + Buttons + Auswahlkategorien
Beiträge in der korrekten Liste ablegen
Ändern/Löschen der Beiträge

External libraries and code
---------------------------
Aufgaben Drag & Drop (Sortable.js)
Kalenderanzeige (FullCalendar)

Collaboration and resources
---------------------------
https://www.w3schools.com/

Anything else?
-------------
Ich werde einige Video-Tutorials zu HTML, CSS und JS auf youTube anschauen, um mir Tipps/Erklärungen zu holen.  
